      Компания KS-express уделяет особое внимание расширению спектра услуг по транспортировке грузов. Учитывая потребности Клиентов в доставке грузов наземным транспортом, была разработана услуга «Эконом-доставка» (экономичная доставка). Основное преимущество данного вида услуги — экономия финансовых ресурсов при отправке посылок и тяжеловесных грузов.
        
       Создана логистическая сеть с собственными автомаршрутами, благодаря чему появилась возможность доставлять грузы собственным автотранспортом по доступным ценам, что имеет ряд преимуществ по сравнению с доставкой другими видами транспорта. Например, доставка воздушным фрахтом, несмотря на свою быстроту, довольно затратная. При этом при авиадоставке широк список запрещенных к перевозке грузов.
        
       Мы заботимся о комфорте своих Клиентов, делая основной упор на формате работы «дверь-дверь», т.е. от двери заказчика до двери получателя. Данный формат работы позволяет Клиенту исключить необходимость самостоятельного поиска транспорта для перевозки грузов, оформления требуемых документов и найма дополнительных сотрудников для загрузки и выгрузки отправления, что влечет за собой не только дополнительные расходы, но и временные затраты.
