<h3>Мы удивим Вас КАЧЕСТВОМ УСЛУГ и СОКРАТИМ ИЗДЕРЖКИ до 30%</h3>

На итоговую стоимость автоперевозки влияет много факторов: вес и объем, тип груза, тип транспортного средства, расстояние от точки загрузки до точки доставки, количество точек разгрузки, тип используемого договора, варианты оплаты, односторонняя или двухсторонняя доставка груза, возможность доставки попутного груза.

<h3>Наши преимущества и Ваша выгода:</h3>

<ul>
    <li>Опыт. Нашими услугами пользуются более 250 организаций по грузоперевозкам автомобильным транспортом по России, городу и области от 1 кг до 20 т.</li>
    <li>Лояльность. Мы работаем 744 часа в месяц, принимая заказы днем и ночью. Мы оказываем комплекс услуг в одном месте и всегда готовы расширить перечень своих услуг, рассчитать индивидуальные тарифы и перестроить свою работу в интересах Вашей компании. </li>
    <li>Экономия. Есть отлаженная логистика, позволяющая доставлять грузы с выгодой до 5% и экономить издержки на логистику при ответственном хранении груза до 30%, так как нет резервирования площадей хранения и нет оплаты за минимальный объем хранения.</li>
    <li>Склад со стеллажной и напольной системой хранения, отапливаемый в центре города с пандусом, что позволяет без проблем выдавать товар получателю.</li>
    <li>Собственный автопарк. Компания имеет собственный автопарк в количестве 17 единиц от 1,5 до 20 тонн на любые виды перевозок.</li>
    <li>Собственный СТО. Компания имеет собственный сервис площадью 500 м2 с полным спектром ремонта и самостоятельно следит за техническим состоянием грузового транспорта, что сводит к минимуму риск срыва сроков доставки.</li>
    <li>Безопасность груза и вложений. Мы страхуем все грузы, а Вы можете воспользоваться услугой «отсрочка платежа» на время доставки.</li>
    <li>Ответственность. Наш лимит ответственности по страховому полису страхования гражданской ответственности перевозчика/экспедитора 6 000 000 рублей.</li>
    <li>Сообщение информации о доставке. Вы сразу будете уведомлены на момент доставки Вашего груза удобным для Вас способом.</li>
     <li>Персональная скидка. Первые заказы для Вас с персональной скидкой.</li>
     <li>Кросс-докинг. Мы предложим самые выгодные и эффективные решения для доставки груза сразу конечному получателю без хранения товара на складе, экономя деньги и время.</li>
     <li>Ответственное хранение. Мы предлагаем услуги ответственного хранения на отапливаемом, оборудованном складе.</li>
     <li>Складские услуги. Полный комплекс складских услуг в одном месте - погрузо-разгрузочные работы, приемка товара на складе, комплектация заказов.</li>
     <li>Пункт выдачи заказов. Предоставляем услуги по вручению заказов покупателям, как со склада, так и с доставкой  «до двери»,  что увеличивает конкурентное преимущество.</li>
     <li>Доставка сборных грузов. Перевозка «догрузом» значительно снижает затраты и повышает эффективность </li>
     <li>Вашей деятельности. Вы платите только за место, которое занимает непосредственно Ваш груз. </li>
</ul>

<h3>
Наша ответственность:
</h3>

<ul>
    <li>Мы являемся перевозчиками. Существующее законодательство в области автотранспортных перевозок подразумевает ответственность именно перевозчика перед грузовладельцем и наоборот, исключает ответственность диспетчеров и агентов, которые в основном предлагают свои услуги грузоперевозок. Безответственность и безнаказанность диспетчеров лежит в основе хищений грузов, ведь из-за ощущения своей неуязвимости диспетчер не будет утруждать себя проверкой надежности перевозчика.
    </li>
    <li>Договор без посредников. Некоторую гарантию Заказчикам может дать отсрочка платежей диспетчеру. Отсутствие собственных средств для оплаты перевозчикам выполненных услуг может привести к вполне законному удержанию груза для обеспечения причитающихся перевозчику платежей согласно пункта 4 статьи 790 Гражданского кодекса РФ. Заключайте прямой договор с перевозчиком, Вы будете защищены Законом и не будете переплачивать за посреднические услуги.
    </li>
    <li>Добропорядочность. Только добропорядочность перевозчиков может обеспечить сохранность грузов. Даже самый лучший диспетчер остаётся посредником, который не несёт никакой реальной материальной ответственности за груз. О нас Вы всегда можете почитать отзывы и проверить нашу репутацию.
    </li>
    <li>Юридическая помощь. Мы предлагаем Вам услуги грузоперевозчика, обладающего своими транспортными средствами и несущего полную материальную ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Кроме того, Вы можете обратиться к нам за юридической помощью и получить квалифицированный ответ на Ваши вопросы.
    </li>
    <li>Обученные специалисты. Мы – команда, и не работаем как диспетчерская служба. Мы проводим обучение наших специалистов, повышаем их квалификацию. Наши сотрудники профессионалы, знающие правила перевозок грузов и владеющие информацией о текущем состоянии рынка перевозок
    </li>
    <li>GPS-трекинг. Подобные системы установлены на наших транспортных средствах. Вы всегда будете уверены в том, что Ваш груз в надежных руках. Специалисты нашей компании в режиме реального времени наблюдают за ходом перевозки Вашего груза.
    </li>
</ul>

Свяжитесь с нами для получения коммерческого предложения индивидуальных расчетов с выгодными для Вашей компании условиями

