
Безопасная сделка– минимизация рисков мошенничества и подлога по сделке между продавцом и покупателем путем предоставления курьером фото для подтверждения наличия и соответствия груза запросам покупателя и передачи денежных средств покупателя продавцу после осмотра груза в момент оформления отправки.

Если Вы сталкивались с тем, что Вам приходила коробка, к примеру, с кирпичом вместо товара, и если Вам часто приходится совершать покупки в городах, удаленных от Вашего города, то наша услуга «Безопасная сделка» именно для Вас.

Если Вы хотите продать свой товар Покупателю другого города и получить свои деньги уже на момент отправки груза, то наша услуга «Безопасная сделка» именно для Вас.

<h3>Как происходит безопасная сделка?</h3>

<ol>
    <li>Продавец и Покупатель договорились о безопасной сделке через нашу компанию</li>
    <li>Оформляется заказ на безопасную сделку</li>
    <li>Курьер компании принимает от Продавца товар к отправке, делает фото товара и высылает Покупателю, визуально осматривает товар и отвечает в силу своей компетенции на вопросы Покупателя в телефонном режиме</li>
    <li>При одобрении Покупателем сделки, Продавец получает сразу же денежные средства за свой товар</li>
    <li>Наша компания производит отправку груза в город Покупателя</li>
    <li>Покупатель получает желаемый товар и 100% защищен от воровства</li>
    <li>Стоимость курьерских услуг оплачивается любой стороной сделки</li>
</ol>

Компания не несет ответственности за исправность товара и за его соответствие. Мы можем лишь проверить содержимое на наличие и ответить на все Ваши вопросы о грузе в телефонном режиме до принятия его к отправке.

Мы максимально постараемся быть Вашими глазами вдали от Вашего месторасположения.
Выбирайте с KS-express безопасность Ваших сделок!

